
*Color : 2f9e59
*Slogan : نظم تكويرة في لحظة

1) accueil = 

*Description:

Une plateforme sociale qui permet aux :
- Gens d'organiser ou de rejoindre des matchs/tournois publiques ou privés, de réserver des terrains, de trouver des classements, de rencontrer des amis et de s'inscrire aux académies de football.
- Propriétaires de terrains de football de gérer leurs terrains (Réservations, Statistiques, Visibilité...)

2) Avantages = 

1- Une application qui facilite la vie = 
Profitez d'une application fluide qui vous permettra d'organiser vos matchs en quelques secondes. Faites-vous de nouveaux amis, participez facilement à des tournois et 
postulez à des équipes professionnelles. Oubliez les longs appels téléphoniques et la confusion dans les discussions de groupe et organisez tout cela sans effort grâce à l'application.

2- Des statistiques approfondies = 
Visualisez vos victoires et l'historique de vos matchs en détail. Les propriétaires de terrains peuvent accéder à un tableau de bord en direct qui vous dit tout ce que vous devez savoir sur votre terrain et 
sur le marché global pour vous guider vers les meilleures décisions.

3- Protection et sécurité = 
Toutes les transactions effectuées via l'application sont sécurisées par les dernières technologies. Toutes les données personnelles enregistrées sont cryptées et sécurisées.


3) CCM = 

*Order of Ui : 4,10,11,5,6,7

4: Trouver un terrain  = ( Trouvez facilement de nouveaux terrains de football )
10: Informations sur le terrain  = (  Voyez les photos, les prix et ce qu'il offre comme l'eau... )
11: Disponibilité du terrain  = ( Consultez le calendrier de réservation du terrain de football et réservez-le via l'application )
5: Match  = ( Voyez l'heure et le terrain réservé pour le match. Voyez le nombre de joueurs confirmés, leurs profils, et chattez ensemble.)
6: Profil  = ( Personnalisez votre profil avec votre photo et vos préférences, consultez le nombre de matchs joués, buts, passes décisives et votre meilleure position de jeu )  
7: Classement  = ( Mettez en valeur vos compétences en pouvant figurer dans le classement des meilleurs joueurs tunisiens. Obtenez de nouvelles opportunités et réalisez vos rêves. )


4) support = 

Disponible sur les plateformes de téléchargement pour Android et Huawei. Pour télécharger l'application cliquez sur l'une des icones ci-dessous = 
(bouton pour Android) Play store : bit.ly/3ignYGK 
(bouton pour appgallery) 

*Email : contact@takwira.com.tn

*Lien Fb : https://www.facebook.com/Takwira-105377218313151

*Lien Instagram : https://www.instagram.com/_takwira_/?hl=fr

*Lien TikTok : https://www.tiktok.com/@_takwira_?lang=en














